Les liens existant entre l'histoire de la race humaine avec son patrimoine génétique
est un sujet trés étudié. C'est l'objet de l'article "inserer ref". L'idée centrale
de cette étude est qu'en s'étendant sur a surface de la Terre, les humain se 
regroupent naturellement en sous-populations dont l'ADN est par conséquent trés légerement modifié. 
Lorsque ces sous-populations se regroupent de nouveaux une trace caractéristique 
apparait dans le code génétique: C'est ce que les auteurs appellent "a genetic admixture".
Le but de l'étude était d'utiliser le materiel génétique d'une population multi-ethnique
pour pouvoir determiner de quels sous poulation initiales ils étaient issus. Dans un second temps
les auteurs ont tenté de faire concorder ces "admixture events" à desbouleversement historiques
connus comme de grandes invasions, migrations ou colonisations.
